Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen, die im Schwimmbad schwimmen" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie Anfang 20 nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft fachübergreifend und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine medialen Interessen und Fähigkeiten.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine kunstwerke in einer mischung aus spanisch und englisch, was die gefeierten und integralen komplexitäten seines lebens in los angeles county bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt entwickelt hat, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das Gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen auf wichtigen Standorten lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für hochwertiges Design einsetzt, solange es unter den Baumkronen angebracht ist und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere fähigkeit, online zu kaufen, hat die art und weise, wie wir einkaufen, verändert, und freunde und familie scheinen aufgrund der smartphone-kommunikation näher zu kommen.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer des NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Vorstoß für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologischer Innovation und Änderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem konsultativen Entwurf des Plans.
Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis davon, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen.
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder die Einschulung von Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen Frauenwahlen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenverschiebungen erfordern.
Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert davon, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte 2015 für eine Landreform.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork-Mob), wie einige ihn nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Streik auf der Schiene könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie dazu zwingt, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Appelle kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu schüren.
In Dresden infiltrierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste, die das "Aussterben der Ampel" forderten (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets-Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb ummantelten Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées abfackelten, und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie zu Unrecht diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der Chefs des europäischen Weinverbands sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft führen sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das darauf abzielt, eine wachsende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu wenden.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten damit den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde den Winzern die Forderung auferlegt, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% ansteigt.
Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten jedoch zu.
Belgien, das nun den Vorsitz in der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher bei den Regierungsverhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe, abzuschätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander austauschbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die einander begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und würdigte den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das - als relativ unterfinanziertes Amt - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt.
Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilsachen ab und verschob durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown-Debatte befeuert republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung angegriffen - eine Reihe von Stimmen entgleist - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf den Fälligkeitstermin am 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei dem die Regierung möglicherweise vor einer teilweisen Schließung steht oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleisen ließen.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu kürzen.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy aussprachen, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch an und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde im Rahmen des Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, ein einjähriges CR, das die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, sei der praktikabelste Weg, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu kürzen, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Diese Kürzung von 1 Prozent soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zur Besinnung zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten bei den unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist, vorsichtig bleiben."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Fonds ab.
Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker beschossen die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern loslassen wird, sondern auch die Finanzstabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, hätte die SEC gedacht, dass sie zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden einer russischsprachigen Person bei den Behörden in der Ukraine ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Ombudsmann für Sprachen des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben ein vollständiges Verbot von russischsprachigen Kunstwerken, Aufführungen, Büchern, Filmen, Liedern und ihrem Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Videoentschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer "empörter" werde.
In einer Umfrage des Internationalen Instituts für Soziologie in Kiew im vergangenen September nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass es ein Problem sei.
Lassen Sie nicht zu, dass SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen und nicht auf andere Notrufe reagieren können; Personal "verlässt Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS sich nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den gegebenen Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei.
Anstatt "Westminster die Schuld zu geben", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "mit Tempo umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Sanierungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden und gefährliches Reden darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einlullen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gelände zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien landen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um sie in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld erneuert.
Das neue Werk wird Baustellen-, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Managing Director, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Die Menge an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der verlassenen Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Zechenabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, die vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen reichen.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die durchschnittlichen jährlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um mindestens den Faktor drei übertraf.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem Lebenshaltungskostengesetz, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem unter Verwendung eines Vergleichs mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preissteigerungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich wäre, um es zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, an dem das erstklassige Wohnungsgericht beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen, keine externen Kontrollen auf das Mietniveau zu verhängen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot trifft und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "zurzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen sind, die aufgrund der Erhöhung des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Läden im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie netto 145 neue Standorte hatte und ihren gesamten Nachlass auf 2.473 erhöhte.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 netto zwischen 140 und 160 Filialen eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenrand-Standorte sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Geplant ist auch, die Abendöffnungszeiten zielgerichtet weiter auszubauen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-like-Verkäufe in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steakback sowie die Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorangen-Muffins und des Weihnachtsessens Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, die Verbesserung der Supply-Chain-Kapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien."
Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, als sich die Inflation abkühlte.
Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen minderwertigen Leckerbissen anzubieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt werden.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina höher tendieren, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie im Laufe des Jahres 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter umstürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Poststellenleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Justiz in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen löscht, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs stürzen will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen von Richtern niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die damit beauftragt ist, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Bürgerrechtsvertretung und der Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu sein, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gesteckt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung über Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg, der 16-mal so hoch war wie der nationale Durchschnitt.
Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Rate an Todesfällen im Gefängnis in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsamt kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit des Personals fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981-87 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete.
Leider beseitigte die gesetzgebung die landesweite gefängnisaufsicht über die einwände von gefängnisverwaltern, bürgerrechtsgruppen und anderen.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die gesetzgebende Körperschaft, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungsaktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiter von Disability Rights Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden werden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Eintrag erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betreffenden Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufschlüsselt.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug irreparabel zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger waren als andere.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Versagen reichen.
Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden".
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Absetzung aus dem Amt unter Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Die Ministerin sah sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Verbandes, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften ausdrücklich verbieten.
In Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung von 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung angeben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten muss, aber es ist dennoch falsch, und es fehlt an Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, einen persönlichen Account zu verwenden.
Die politische Analystin und Beraterin für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung und vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann geschlussfolgert werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "kleines gutes freeware-spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen spiel mit dumm detaillierter kunst" korruptionsbogen, weil im original immer der doppelte strich ein kontextloses powerup in einer schatzkiste und im kommerziellen spiel macht es mich weinen.
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil springen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es viel härter erscheinen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze wirft.
Es ermöglicht Ihnen, das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute version" oder "die fertige version" des pico-8-spiels, es ist nur ein anderer ansatz zur gleichen kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offengelegt zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Stelle mich jetzt ein, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es total tun.
Das Bier aint trinken sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar bier
ps mieten mich
oder jemanden Besseren einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende craft-bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "unterhaltung nur für mich" fetisch.
es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung hat metastasiert von aller Kreativität ist fungible, um es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "gemeinsame Erfahrung" ein bestimmender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder das Teilen unter einem Publikum oder ein Entertainer, der mit einem Publikum teilt.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, unerlässlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für einen gemeinsamen Zweck.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
mein home-internet ist auch durch at & t und das ist in ordnung, zum glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen anbieter für internet und telefondienst zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden später titelt jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und dennoch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt wird, kann es Ausfallzeiten vermeiden, wenn es behauptet, dass es noch nicht (intern) verifiziert ist.
Wie, die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows vor allem mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama.com wird bei One.com gehostet
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Vortag an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich scherzte, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe, und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich völlig in den ODER und drapieren dich.
Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Betreuungsaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
ICU-Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
Es half McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, um verbindungen zu künstlern aufzubauen, ohne den druck zu haben, ein kritisches auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
wir mussten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und kamen zusammen, um es jeden donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo schaut, social-media-posts mit "spoiler-warnungen" vorstellt oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose einzeilige Referenzen in einer Meme-ähnlichen Art und Weise zur Verfügung stellten.
Wir haben diese Verweise hin und her nachgeplappert mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass es jeder gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne andere auf dem Weg zu betreten.
In Ermangelung eines kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen immer noch Menschen auf Podeste, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Welchen Standard beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Ich dränge mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #firetemple
Langweilt sich auch der Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Sie haben gerade das Upgrade entdeckt, bei dem Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten des Spielens dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Schlachten nach harter Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-Video/intuitive-Maschinen-1-Mondlandung/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und das Töten von Dingen gemacht ist
Wie damals in den 00ern hatte man Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und so waren, aber wie zuvor und seitdem war es einfach nur Zeug wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in den begleitenden Medien kostenlos zur Schau gestellt wurde.
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die antwort ist, das design von seiner fiktiven absicht zu trennen, ppl tun das mit realen tanks und jets schließlich, aber mein gehirn hat eine DIFFICULT zeit w dass.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich nicht zuletzt an Spielzeugen, die sich an Jungen orientieren, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers, aber in ihrem aktuellen Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der sich scheißt, seine Identität zu verbergen und seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" zu geben.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt nehmen.
Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame betrüger in meiner familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine wurzeln weitgehend gebrochen sind, waren alle angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen dörfern, kleinen städten und ethnischen ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bis jetzt hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Mit diesem DNA-Test werden Sie sich also in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* und gehe zurück zum Backen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reichhaltiges und Komplexes zu verwandeln.
Wie bei einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:(
Sicher, aber Sie können Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, nicht wahr?
@Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song verkörpert meine Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen starter bekommen" sein? ansonsten perfekt.
:D
@Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist, uns selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Dies sind Taktiken, die mir geholfen haben, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss im Moment.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Ruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, dass als nächstes eine linie an der decke punktet und diese nach unten zieht und dann die neue so schnell wie möglich aufstellt.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
@Benutzer17
Mädchen... holen Sie sich eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn ich mir ansehe, was überall auf mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur um mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was zum Teufel dort oben herumschwebt.
@Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf das nächste volle Maß gerundet, das absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS Trig Lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese Woche all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, sich dafür zu entschuldigen, ihre romane zu mögen oder sie als durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv untadelig ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite, die ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, in der sich bereits ein Nest befindet, saugt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht etwas mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistkiste aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite des Nistkastens hängt, ist der Ort, an dem die Batterie wohnt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon schade, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten in den Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte.
Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, über die ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund von unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchstöbere bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht.
Wir werden sehen.
Aaaund es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lassen Sie uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Ladegerät verwendete, 5V hatte und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht wurde.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum versperrt), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich sie belastet habe.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist langweilig.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ist vor etwa einer halben Minute wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Raten Sie mal, was: Heute ist es wolkig.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, packen Sie sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49 @user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig ausfindig machst, kannst du gerne hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese Aufkleber von guter Qualität sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Tor.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein furchtbares Verschenken von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich hat der amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus.
#mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Women's Hockey!
Hahaha (Begriffsklärung)
@Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es ist gelungen, es auszuwischen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe von morgen früh.
Fast da.
Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was bleibt, ist die Verschraubung der Rückenlehne.
Meine augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf einem neuen Satz von Rahmen splurging, diese roten, die ich reeeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, kein allzu großes Problem.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Gleitsichtbrillen.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa Fliederpaar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger aus einer Laune an einem Geburtstag gekauft.
@user36 dieses zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen für diesen Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen lang gehegten Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsch mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 /
@Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu distanzieren, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue website benötigen und eine liste der zugänglichkeits- und datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine google analytics, etc.) und untersuchen, wie man signal-standard für videoanrufe verwendet; es wird eine menge kundenerziehung bedeuten.
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich es tun!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiär oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6 @user4 @user5 @user6 @user4 @user5 @user6 @user4 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh beim Bearbeiten von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei zum Ficken öffnen kann.
(Fuck One Drive)
*Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Muss ich mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plus-Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt ängstlich.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen Sie auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meiste natürliche Sprache ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas zu zerschneiden.
Also schnappte ich mir einen Peak auf den Fortschritt.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten im fünften Kapitel.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er hat gerade wieder angefangen zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, dass er ein Zitat für die ganze Etage machte, aber die Landleute billigten und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, wo ich zwei mal überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
https://fedi.simonwillison.net/de/user41/112130028394563476 https://fedi.simonwillison.net/de/user41/112130028394563476 https://fedi.simonwillison.net/de/user41/112130028394563476 https://fedi.simonwillison.net/de/user41/112130028394563476 https://fedi.simonwillison.simonwillison.net/de/user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich einen Intl-Flug von Houstons IAH aus an Bord genommen habe.
Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell besteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer hinsehen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann in zwei Wochen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie betreten und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stoßen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, so flog ich das heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Eigentlich verarbeite ich das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall wird nicht zulassen, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ unabhängig davon ist, welches endgültige alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Allgemeinen Luftfahrt 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Fröhlicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf den Boden, nicht mit dem Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die kontrolle, aber manchmal klopft eine welle sie ein wenig herum, also müssen sie ihre seebeine bekommen, außer in der luft.
Ein weiterer zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und meinen Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt ins Auto springen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glücklicher Samstag Lieblinge.
Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #Pilot #Fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeits-sierra-headset.html
Ground School mit gutem Start
Yay (Begriffsklärung)
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Vielleicht unwiederbringlich" als eine Möglichkeit zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #Stände #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein threading gespendet, also sollte dies teil des mega-threads hier sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@user28/1120283992683721 https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Fröhlicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossLandflug
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Fröhliche Samstag Lieblinge!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Ausschalten Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen herum.
Ich kann mich über nichts davon beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieblinge und sanfte Lieblinge,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint wie das Lernen css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über dieses tbh zu toben, aber diese Rückenwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Rückenwind-Setup ist, ist für mich urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
“brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Boss”
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe in diesem Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙌
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 Also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
neu ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
$qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
lfg $tslq lol
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Kommen Sie auf nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2 (Deutsch)
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird immer riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert.
$tslq.com wird bei One.com gehostet
Ich frage mich, ob das twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden.
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Dieses Level erwies sich als Tool-unterstützter Upload, von dem damals niemand dachte, dass er möglich war, aber anscheinend war es das!
Aber die Leute blieben immer noch bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die viele ziemlich harte Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, Trimming the Herbs (das letzte Level links) seelenzerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles bis zu diesem Punkt bekam!
Rip Super Mario Maker für Android
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dürrer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth-Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, sie würden langbeinig werden, also kaufte ich ein $ 50 Set lang wachsen Lichter, aber ich hink ich tue das Terry Prachet Stiefel Ding, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht statt billige Alternativen gesprungen haben sollte
Ich liebe es, es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertig gestellt.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich hotboxed die Hälfte meiner Salat und Rucola zu Tode mit einem Kunststoff-Tablett-Abdeckung, aber abgesehen davon, dass Sämlinge tun ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den ganzen Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, wieder aufgearbeitet und meine Kürbisse gestartet.
Es ist halb verbrauchte Blumenerde von der Unkrautoperation eines Freundes und halber Mutterboden von meinen Volksbetten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Putz und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch nicht einmal damit begonnen haben, dies zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau mal, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um den Schornstein davor zu bewahren, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling durchgeführt.
Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Rolle Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Staubsauger 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super peinliche Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt nackter Gips-Chic
Schnelles Stück Abend DIY zu Zapfensäge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Korkunterlage im Flur ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann 5 Uhr morgens beginnen, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten an.
Wird abdichten, wenn Klebstoff aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2..............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 7
3..............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
usw.
Es würde aus der reihenfolge gestreamt, aber der browser würde das html-dokument zusammenstellen, als ob es in der reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu anordnen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
...............................................................................................................................
Verwenden Sie CSS
2..............................................................................................................................
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann.
Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand an Miniaturen
Redid den Kopf!
Ich habe Kniadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Zeug
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat aufgebacken.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all.
Jetzt checken Sie es aus.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund speichelt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine antike römische Siedlung ist.
Die Stätte wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja, ja.
Warum?
Hat dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, ein Null-Energie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herum laufen lassen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felgendose.
Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spazieren geht.
Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der lehrer in etwas falsch liegt.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dort rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So berühmt wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie konnten sie so gewaltige Steine heben?
Waren sie, wie wir es schon oft getan haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, höchst überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele gehen, so ziemlich alles, was meine Erfahrung bisher mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier immer noch existieren.
Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem Ort, an dem wir stehen, erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, na ja, whoa, whoa, whoa, halte es zu einem kleinen Aufruhr, würdest du?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby-Bug.
Ja, ich habe auch nicht damit fertig, dafür zu bezahlen.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine trennung mit seiner ex-frau und seiner familie, und er hatte einige ausfälle davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben kein Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird von Hand mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Pre-Order verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Trank oder Skin Trank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
So hatte ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Du warst also schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter an?
Ja, das habe ich.
Und gibt es ikonische orte, an denen sie aufgetreten sind, als sie jünger waren?.
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, weil die show weitergehen wird.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den kulissen dinge, wie das reisen zu den fischen, die atmosphäre dort, das essen und zeug einen tag in deinem leben, sozusagen.
Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rührei.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung gegen das, was auch immer das ist, konzipiert wurde, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache erledigt ist.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Nun, da ich gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht trauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Darauf könnte ich jetzt klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich daran starb, ein Unkraut zu berühren, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Wow!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Mir geht es sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, na ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten etwas Fugenmörtel vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teer gut aus.
Es ist nur in einem Bereich zu verlieren.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also denke ich, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke auftauchte?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen, die die Geschichte erzählen, etwas im Wege steht.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voll von schönen Dingen.
Nicht für uns, swampers.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lassen Sie uns nun fortfahren.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird.
Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock! Oh!
Solch ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erlangt und dieser Kontext ist natürlich massiv von Bedeutung.
Südwales vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut für dich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr oft gehört habe.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Nun, im Grunde, mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Vergleiche zu vermeiden.
Darüber hinaus möchten Kunden Geschäfte mit Unternehmen tätigen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, die Neuveredelung von Altöl.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Verfahren kann Öl ohne Qualitätsminderung auf unbestimmte Zeit vollständig raffiniert und wiederverwendet werden.
Prüfen.
Prüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sein können, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände haben alle Blechfelsen diese kleine Grenze über hier gemalt, haben Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommen auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig.
Kannst du sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinwerfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja, ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch einen Notfallalarm geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde.
Den Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminalität Kämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Ccesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Montagemodus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitsunordnungen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist, diese Farbe einfach zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen nach Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College belegte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt.
Das musst du nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Leute ein ernstes Gefühl von allen.
Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das zu den No-Nos des Siliziumversiegelers gehört.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füller.
Für einen mann tut es mir irgendwie mehr leid für ihn als für sie.
Es kann nichts dagegen unternommen werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überdauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem mittwochmorgen, und wir verfolgen heute morgen eine tragische geschichte.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre eltern sie vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte nacht auf einem spaziergang gegangen.
Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit dem Bombenanschlag überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schwamm.
Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn drehte, habe ich im grunde an allen falschen orten gedreht, nicht wegen meines pings, aber es ist im grunde wegen der grafik hinterher.
In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo an alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es tat.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich in ein physisches gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie datieren mich nur mit Kohlenstoff.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert wird.
Wir können den Zustand dieses ICs sehen.
Nun kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schiebt sich einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht schneiden, während du versuchst, es zu begradigen.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Zierleisten oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Was also in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, werden wir einfach das Leben sagen.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die eine ganze Reihe von verschiedenen Formaten zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit ihres Führers Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum werben Sie nicht mit mir?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie einsteigen können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist mit uns zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Einige dieser videos werden tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen reisebloggern, denen sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss belegen.
Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Idiot.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
In Ordnung, in Ordnung.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem Riesen, Roboter, gejagt werde!
Guten Tag.
Wie wäre es mit den Anrufen von Albany?
beschäftigt?
Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade dabei, das Setup zu beenden.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja, ja.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraßengalaxie mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie.
Innerhalb des Sonnensystems hatte die materielle Zirkulation Fortschritte gemacht.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special etwa 23 jahre in der herstellung ist, okay.
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde Stammgast und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land gemacht, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenpilzen namens Mykorrhiza eingehen.
Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und schleppten die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Danke, dass du Jungs beobachtest und bis zum nächsten Mal, pass auf dich auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und ich begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Bastelladen fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los, Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie geschuppt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns also mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Kiste.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Uns ist das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots ins Innere holen?
Es ist alles erledigt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu säen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt sich zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das drüber gelegt.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort ansammelt, um zu blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Gaming auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Stapel, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das ist der Erwerb, um zu expandieren.
Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und vollendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen, wie er sich ausbreitete.
Lady, er ist im Moment der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeballerde bekannt ist.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massenaussterben.
Aber wieder einmal überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu sehen, das alle bewundern können.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben.
Dies war das größte Tier, das in Nordamerika seit den Dinosauriern lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schau dir all die Zähne an, die da drin sind.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lassen Sie uns diesen dorthin schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip Off.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde den Bürger, der du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es dir?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen es vielleicht, und einige vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentriere, plane ich, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Nachforschungen angestellt, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, hineinzukommen.
Aber ich habe recherchiert, wie eine Gesetzesvorlage zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Video von Schoolhouse Rock angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich mir einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich ansah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und meinen Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag werden.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein Roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Rubin und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet.
Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernstein-Sprühfarbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
GUTE RIDDANZ FÜR GUTE RIDDANZ
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Höhepunkt hinaus in die Höhe geschossen; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu -
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, wenn ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein bauchzerreißendes Gefühl, das von tief innen durchdrang – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut.
Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam auf meine Füße, muss mich von den Dingen ablenken.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gab.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich in ordnung sein.
Langsam die Tür hinter mir schließend, ließ ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren.
Die Nacht der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam am weit entfernten Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großes Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Deckmänteln gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Leute vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben lang unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen kaffee im austausch für gespräche und chats spät in der nacht verpassen?.
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken.
Als ich mich der Theke näherte, waren meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich hüpfte auf einen der Hocker und gähnte.
Ich sehe, wie Anton den Stammgast zum Glück mitbringt.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“, hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider. „Etwas der Art“, antwortete ich flach, müder und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch runter..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte und reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz.
Ich winkte ihm einen kleinen Abschied und verließ den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen straßen spät in der nacht zu wandern, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; die hölle die meiste zeit konnte man die nachbarn mehr sex hören, als man seine musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte dicht hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder verprügelt werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte hastig, Al war um die Ecke, also würde es mir gut gehen.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwänzte, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise - es gab kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Irgendetwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über ein Metallgitter hinaus, das ein paar Risse brauchte, um abzureißen.
Das klettern in den schlot war die sicherste und leiseste option für mich im moment; kletterte meinen weg durch, ich würde gespräche und gespräche zwischen seltsam gekleideten männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al innen, angekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie so aussehen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt bekommen.
Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Ich ließ einen stillen Seufzer mir entkommen, ich warf mich langsam vom Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion.
„Lilith?
Was machst du hier?
Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, ich sprach leise zu mir selbst.
Beim Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiß drauf, Al.
Ich rannte schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die... andere Stadt verlegt?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als ob es ziemlich gut zu dem passte, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gerührt durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Klängen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken.
Papa wurde bereits auf der Couch ohnmächtig, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend schlich ich mich leise zurück in mein Zimmer.
Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Kurze Zeit später schlich sich der Schlummer auf mich zu.
VERÖFFENTLICHUNG
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden einzelnen aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
Arsch.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel.
»Ich komme bald wieder, Papa.« Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg entlang meiner Wirbelsäule fesselte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Wenn ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, zu Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein musste.
„Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Lachen entkam mir, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... du brauchst Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, diesen kerl hier alleine arbeiten zu lassen.
„Könnten Sie?
Ich bezahle dich danach...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt war, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach immer noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment zusah.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
„Das ist doch nicht so schlimm, oder, Kayel?“
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis zu dem Punkt, an dem er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht darum zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde verängstigt hatte und eine Lichtung fand, auf der er landen konnte.
"Ich habe mich geärgert, aber ich habe einen SCENT aufgeschnappt.
Ich musste damit umgehen!"
"Mussten Sie uns auch mitschleppen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunter rutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tuttiert.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er hat nur angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fährst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe deinen großen Bruder auf ein winziges kleines Fahrrad gepackt, das für zarte Kinder geeignet ist.
Es war lächerlich!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von TELEPATHY.
Es ist ein erfundenes Ding!
Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
„Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Doch sein Kopf fehlte.
"Ein anderer ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
KLEINE IHRE BLOOD.
Ich bin gezeichnet, um zu schützen und zu jagen.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Kreaturen, sie sind nahe."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, beidseitigen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft stieg.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leichten Zugang zu erhalten, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, macht es dir etwas aus, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
»Willst du ihnen nachjagen?«
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Also?
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem tiefen, leicht schmerzenden Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme wurden durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf dem Rücken, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte, zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das Lanex sich Sorgen gemacht hat?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Vorne klammerte sich Nyssi für ein liebes Leben an, als Thassalin herumflackerte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine treue Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Ohren!"
"DAS ist GONNA TRICKY!"
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an dem Berg, den er sein Zuhause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde, dann schlug er seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres und schlug ihn vom Kurs ab.
Narrierend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit sich.
„Kayel!“
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten.
Dasselbe hätte man nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt.
Und in diesen Schatten war etwas schreiend und kreischend.
In der Nähe von Nyssi schlug ein schrecklicher Schwanz in den Boden und schlug sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackerte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, knurrte und klammerte sich an die Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und schwer atmete.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, mir geht es gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückverwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel gekippt waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand kam.
Ohne ein Risiko einzugehen, packte Nyssi ihre Schrotflinte und feuerte sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, äh, wollte das nicht tun.
Geht es euch allen gut?«
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!"
Tenuk tuttiert.
»Wo waren Sie?«
"Ihr habt mich alle etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankenswerterweise von Thassalin beantwortet, der sich zurückgezogen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Kreuzzüge getötet!
Die infektiösen Monster.
CREATURES LINKS HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GÖTTER ANZUGEHEN."
"Du meinst... das schreckliche Gottmonster-Ding, bei dem wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
»Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich vermisse eine Waffe.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?“
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
„Danke, Kleines.
Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin.
Abgesehen von weniger Mord und weniger KAPITEL, UNIVERSEN zu töten."
"Äh... danke...
Ich schätze..."
Kayel zuckte.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, schnappte sich dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
»Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?«
Prolog (Begriffsklärung)
»Bitte!«
Königin Eirwen flehte: "Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schimpfte bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar, das mit blauen Strähnen verziert war.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzige Möglichkeit, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, dem nicht magischen Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tu, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar."
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast wohnen.“
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines von Eirwens leeren Räumen zu bringen.
Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie an den Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner empört, als sie sahen, wie ihre einzige Königin - und die schönste - getötet wurde.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie ihr das an?“
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den hölzernen Pfahl gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
»Lebe weiter, Kari.«
Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man vom entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, auf den Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte und einander flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopf klopft.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im gegensatz zu den früheren zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hereinkamen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dort waren.
»Ich komme herein.«
Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der anblick, den sie im raum sahen, war ungewöhnlich, nach den standards normaler menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles fehl am Platz blies.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihrer Bettdecke eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne erhellt den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“
Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere seite und schrieb das datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen überdenken?“
Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur noch wenige Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf ihre eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... was willst du tun?“
Sie fragten.
Kari schaute sie an und wimmelte vor Aufregung.
Sie reichte Ivory ein Papier.
Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Blautöne
6 verschiedene Größen von Pinsel
Staffelei
„Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwenkten hin und her.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
Siehst du dich später?«
Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken tröster zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht lagen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, die zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken.
Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?“
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Ivory zu.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Wow, Baby Mädchen wird so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz dachte nicht daran.
"Ach Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte, seine Worte verleumdend.
»Ich muss gehen.«
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnere dich an all die schlechten dinge, die menschen über ihre geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
»So schnell weg?«
Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
„Was sagen Sie über ein Date?“
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von der nächsten in der Reihe, König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete lächelnd.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
Warum willst du ausgerechnet mit mir ausgehen?
„Haben Sie, ich weiß nicht, 100 Freier?“
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwingte sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren (Gemeinde)
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war.
Er nahm sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was benötigt wurde.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis quietschend unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Cig aus der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando aufweckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Waking them up" Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und ausgestattet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt, Jungs?“
Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens erhalten die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des morgendlichen Chows “, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm ertönte im Inneren der Kaserne, laut und kreischend.
Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu.
Aber dann wieder, ihre Trupp- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens zum Streaming.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
»Bei allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?«
Einer der Shock Troopers, ein Unteroffizier, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeanten und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Gesellschaft, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen gemeinsam unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen.
Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
»Wohin schicken sie uns?«
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die hälfte von ihm beschuldigte craith, ihn zum rauchen gebracht zu haben, aber ein jahr des kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' murmelte Nemic.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland-Front zu senden?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Wie auch immer, wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht gehen.
"Kapitän Shaw sollte ihr sein"
„Shaw hat uns einen Ritt geschenkt?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Kehlmikrofon und verlagerte seinen Rucksack auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Gepanzerten Zug um 0500 los.“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren gute Freunde, seitdem sie wieder auf der Erde waren.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fräste herum und sorgte dafür, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zugs sprach.
Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic... Leutnant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaue auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblicke.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen.“ Bei 0500 scharf versammelte sich die Firma Exodus am Motorpool.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen Sie nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die andauernde Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen.
Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
„Geh mit deinen Trupps und steig auf“
Die Firma zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, passte er seinen Rucksack und sein Radioset an, das mit seinem Ohrhörer und seinem Kehlkopfmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?«
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn noch«, antwortete Cohren, als sich die Turmklappe des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen.
Die Kronos Cohren war auf Ruck als seine Pause freigegeben und vorwärts bewegt, immer in Formation.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, daran, dass sein Name Orson war.
»Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, richtig?«
"Yup, Operation Feuersturm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Underestimated is put it lightly" Nemic schloss sich dem Gespräch an.
"Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten The UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie du ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille.
Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren mit seinem Kehlkopfmikrofon.
»Feind?«
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht angezündet, lasst uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden.
Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung suchte.
Eine Anti-Rakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung krabbelte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
"Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzerzug-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Muscheln streiften auf den Grat zu und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, eilten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme", vermutete Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse hallten vom Grat wider, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten sich hinter ihnen her.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerz, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Wächter.
»Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel.
"Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
"Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?"
